Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ang Aking Kabataan)
(Episode 6)
Hey.
Hoy, sigurado ka bang hindi ko na kailangan pumunta?
Walang dahilan para sumama ka.
Ang gagawin mo lang ay kunin ang kontrata.
Pipirmahan ko na lang on the spot.
Sige, nakuha ko na. Tawagan mo ako.
Okay.
Hindi ba natapos ang kanyang karera pagkatapos ng ilang iskandalo sa pandaraya?
talaga?
Parang hindi siya yung tipong manloloko ng tao.
Parang napakabait niyang tao.
Napakawalang muwang mo.
Hanapin lang ang "Sunwoo Hae fraud case."
Hindi, ang kulit mo. Darn it.
Ay, tama na.
Ibinaba ba nila ang lumang video na iyon?
Nakita ko, alam mo. Hindi man lang umiyak ang bata. Malamig na bato.
Oo, ngunit kahit na iyon ay tila isang gawa sa akin.
Nagbibigay sa iyo ng kilabot, hindi ba?
Kailangan niyang malaman, di ba? Siya ang dahilan kung bakit namatay ang kanyang ina.
Nasa nakaraan na ang lahat. Pagpahingahin mo na lang.
Bakit lahat kayo nakayuko?
Dapat kang tumuon sa iyong sariling karera sa halip na isipin ang negosyo ng iba.
Ni hindi mo kaya ang isang artista mo.
- Bakit ang liit mo... - Tama na. Itigil mo na.
- Sabi ko tumigil ka! - Bitawan mo ako.
Patumbahin mo na!
Aray!
ano? Aray!
Ano iyon?
Never akong nagkaroon ng sponsor.
At ang panloloko ay ginawa ng mga jerks gamit ang pangalan ko.
At ako ang nagtrabaho para mabayaran ito.
At ang nanay ko... ako...
I know darn well ako ang dahilan kung bakit siya namatay.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya, ikaw ay punk.
Tara na.
Anong ginagawa mo dito?
Sinabi ni Geon No na darating siya.
Ikaw...
Narinig mo naman lahat diba? Sa simula?
Kung narinig mo lahat, bakit...
Bakit nakatayo ka lang diyan at nakikinig?
Simula ngayon, huwag mo na lang pansinin ang anumang maririnig mo tungkol sa akin.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya sa mga walang kabuluhang bagay.
Walang kabuluhan?
Paano mo masasabing walang kabuluhan iyon?
Ibig kong sabihin, huwag makisali sa bawat maliit na bagay.
Mag-uusap ang mga tao kahit anong mangyari.
Ano ang mabuting maidudulot para sa iyo na lumusong sa putikan kasama sila?
Ayun, nasa putikan ako.
At kung sasali ako, lalaban ako hanggang sa maging black and blue ako. May problema ka?
Bakit pakiramdam ko ako lang ang sumobra?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Ano, dapat ba akong kumilos na masaya tungkol dito?
Ang makita kang iniinsulto ng walang dahilan at pinakikitunguhan nang labis...
Nararanasan ito ng babaeng gusto ko dahil sa akin.
Dahil nakita ko kung paano ka nabuhay, at kilala kita.
Pinaghirapan mo.
Naiinis lang akong nakikita kang pinapahiya ng ganyan.
Ano ang lahat ng kaguluhang ito?
Darating ang mga bisita natin anumang minuto. Ano sa mundo ang nangyayari?
Ipaliwanag.
Hinawakan ni Dong Jun ang kwelyo ni Je Yeon,
at doon na pumasok si Sunwoo Hae.
- Sunwoo Hae? - Oo.
Hindi ako makapaniwala sa kanila...
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. Kayong dalawa...
Nandito ako para sa mga karapatan sa paglalathala.
Ang pag-apruba ng orihinal na may-akda.
Sabi mo kailangan mo.
Ikaw ang kinatawan?
Kaya't ang pangalan ay...
Imposible yun.
tama yan.
Ako ang gumamit ng pangalang iyon.
alam mo ba
Ang Sunwoo Hae na iyon ay si Jin Mu Yeong talaga?
Tatayo na lang ba ako dito?
Paumanhin, medyo magulo ang mga bagay para sa iyong unang pagbisita.
Bakit hindi tayo mag-usap sa opisina ko?
Sa ganitong paraan. maipapakita ko sayo...
Ang lagda.
Kailangan ko bang pumirma ngayon?
Wala talaga ako sa mood.
Hindi naman ako ang nagmamadali.
Sa tingin ko ay lalabas ako para sa araw na ito.
aalis ka na?
Pangalan ng kabilang partido sa kontrata.
Itama mo bago ka umalis.
- Oo. - At ang petsa ng pagpupulong.
I-reschedule ito sa lalong madaling panahon.
Ikaw, lumabas ka na lang. Hindi ko kayang tignan ka.
Sunwoo Hae!
Palabas na ako.
Magkita tayo pagkatapos ng iyong pagpupulong.
sus.
Sinipsip mo lang ang buhay ko.
Sige na.
Hoy, okay ka lang?
ayos lang ako.
Please, go lang.
(Jin Mu Yeong, Tunay na Pangalan, Sunwoo Hae)
Sigurado ka bang okay ka lang?
Oo.
Oh, may nosebleed ka.
Oh, tara na.
I bet medyo nagalit din siya kanina.
Hindi naman kasi ako nakatayo lang dahil pumayag ako.
Since when you so chummy with him?
Sa susunod na makita mo siya, siguraduhing sabihin sa kanya iyon.
Sa kanyang mukha.
Nandito ka pa?
Wala nang ibang sinabi ang CEO?
Mag-usap tayo sa labas.
Kailangan nating i-reschedule ang meeting.
Hoy, tingnan ko. Ang lugar kung saan ka...
Tumigil ka, seryoso ako.
Nakakahiya talaga.
Bakit?
Ano ang?
Sa tingin mo ba gusto kong nakikita akong ganyan?
Na hindi ako nahihiya?
Napahawak sa kwelyo at lahat.
Ako ay nabalisa na, at pagkatapos ay kailangan mong simulan sa akin.
Ito ay nagtutulak sa akin.
Nakakainis ka talaga.
Walang kabuluhan, sabi mo?
Oo.
bakit ka tumatawa?
Bakit mo ako niyayakap?
Ang kinis talaga, di ba?
Manahimik ka.
Namumugto ang iyong mukha, kitang kita ko ito mula sa isang milya ang layo.
Narito, hawakan mo ito laban dito.
Manatili ka lang.
Hindi, gagawin ko.
Sige.
So, kailan mo gustong magkaroon ng meeting?
Kung hindi ka makapunta sa opisina, maaari naming gawin ang iyong iskedyul.
- Siguraduhin mo lang na pipirma ka. - Huwag mag-alala, pupunta ako.
Sa ganoong kalaking pera sa linya?
At habang nandoon ako...
Baka pawisan ko sila ng konti.
Iba ka.
Hoy! Kung guguluhin mo sila, ako ang masusunog!
- Hoy! Ikaw... - Ano?
Hoy, huwag gamitin ang iyong mga kamay.
sus.
- Hindi. Ayos lang. - Tahan na.
Oo. Dito.
Dito.
Tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang bakulaw!
alam mo...
Hindi ba magiging mas kalmado ang isang bakulaw kaysa sa iyo?
Hindi mo lang napigilan, di ba?
Sorry, hindi ko napigilan ang sarili ko.
Kaya...
Lahat ng chismis na yan galing sa mga katrabaho ko.
Hindi mo na ito pag-iisipan pa, di ba?
Well, kapag ang palabas ay ipinalabas,
Sa tingin ko, ganyan sila mag-usap.
Noong bata pa ako,
Magkakaroon ako ng problema sa aking ina dahil sa palihim mong panonood sa iyo sa TV.
ano?
Dapat may iba pang katulad ko sa labas.
may alam ka?
Parang hindi ka talaga nagbago, alam mo ba?
Dala-dala pa rin ang mabigat na bag na iyon,
at kung paano mo singilin muna ang lahat.
Namumuhay ka sa tuwid at makitid.
Eksakto.
Ako ay talagang nasa tuwid at makitid.
Ang baluktot ng mundo.
Kaya ipagpatuloy mo lang ang ginawa mo ngayon.
- Parang ano? - Nililinis ang iyong sarili sa mga pekeng singil.
At nakakakuha ng kabayaran para sa akin kapag natamaan ako.
Sige, subukan natin ulit ito.
Naka-on ang signal.
Suriin ang iyong side mirror.
Okay.
Oh, tingnan mo, naghihintay sa iyo ang sasakyan sa likod.
- Okay, ngayon. - Ngayon?
- Ngayon? Ngayon pa lang? - Oo, ngayon!
- Sus! - Sus!
Diretso ka na lang ba magpakailanman?
Mapupunta kami sa freeway sa bilis na ito!
Maaari akong sumanib sa susunod na pagbubukas.
Parang hindi ito ang huling pagkakataon ko.
Halika, akala ko nag-sign up ka para sa driving school.
Kung magda-drive ka ng ganyan, magpractice ka dyan!
Sa halip na magtrabaho ng tatlong trabaho,
focus ka sa pagmamaneho mo!
Naisip mo na ba na ikaw ang gumugulo sa akin?
Pinaglalaruan mo ba ako o ano?
Alam mo kung ano?
Huwag kang mag-abala sa pagkuha ng iyong lisensya.
Hindi ko kayang isipin ang isang tulad mo sa daan.
Ano ang ibig mong sabihin, "isang katulad ko?"
Pwede ka namang magsalita pagkatapos mo akong turuan ng maayos!
Gaano pa kaya ako magtuturo sa iyo? Seryoso!
Hoy, mata sa kalsada! Para sa pag-iyak ng malakas!
Hoy, Anak.
Ito ay uri ng...
Bakit nandito na naman siya?
Kaya, narinig kong huminto ka sa bahay.
Oh, para sa kabutihan.
Nagiging munting alipin ka ba talaga ni Seok Joo?
Ang weirdo talaga ni Seok Joo, hindi ba?
Wag mong sabihin yan. Mabait na tao si Seok Joo.
Hoy, kung nagkataon,
- ang mga lumang photo album ko... - Oo?
Hindi, bale. Walang paraan na makukuha mo sila.
Ano ang pinagsasabi mo? Nasa akin lahat ng mga lumang album mo.
Pinahahalagahan ng nanay mo ang mga bagay na iyon na parang sagrado.
gagawin ko...
Ihatid ang mga ito sa akin, o gumamit ng isang courier.
Gagamit ako ng courier service.
Ang bagay na ito... Titingnan mo ba ito?
Ipapadala ko ito sa pamamagitan ng courier. Okay, bye!
Hi, may delivery ako.
Magiging limang dolyar iyon, pakiusap.
Mayroon kang ilang libreng oras?
Diba sabi mo magsisimula ka ng ilang publishing company or what?
Well...
Kakatapos ko lang ng deadline, kaya mabagal ang mga pangyayari ngayon.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Gosh, ito ay katawa-tawa.
Itong photo album...
Kaya...
ang album na ito...
Kahit kailan talaga ako...
Kahit na wala akong matitirhan at nag-iikot, alam mo ba?
Iniwan ko ito sa taong pinagkakatiwalaan ko.
Lagi kong sinisigurado na maibabalik ko ito.
Ang mga larawang ito.
Ito ay mga hindi mapapalitang sandali.
Tama.
Sa palagay ko ay mas murang ibalik ang album kaysa sa iyong anak.
Makinig, kung abalahin ka ulit ni Seok Joo, sabihin mo sa akin.
Diretso ko siya, naririnig mo?
Pupunta ako at tuturuan ko siya ng leksyon na hindi niya makakalimutan.
Dahil lang sa anak niya... May hangganan ang papayagan ko.
aalis na ako!
Okay.
Kaya, walang bulaklak para sa akin?
ayos lang.
Alis na ako.
(Sunwoo Hae)
Nasaan kaya si Sung Je Yeon?
Talaga bang...
kailangan mong kunin ang iyong lisensya?
Kailangan nating huminto sa isang gasolinahan sa daan.
Sinabi niya na ibalik ito ng puno ng gas.
Hindi ko na kayang magalit.
Saan natin ito dapat ibalik?
hindi ka ba nilalamig?
Hey.
Gaano ka na katagal nakatayo diyan?
bakit ka nandito?
Saglit lang.
Basta, alam mo...
Sinabihan ako ng kapatid ko na ibalik ko ang sasakyan niya dito.
Kahit na wala akong ideya kung nasaan ang "dito".
sino ka ba Ito ang bahay ni Nu Ri.
Siya si Yeon.
Kailangan nating magkaroon ng kaunting pag-uusap.
- Ngunit, ito ay masyadong mapanganib dito. - Mapanganib?
Pumunta tayo sa isang lugar na hindi gaanong kapansin-pansin.
ano? Teka. Saan mo ako dadalhin?
Sikreto mo ito ha?
Sinasabi ko sayo, lagot siya sa akin.
Si Sunwoo Hae ba ang tipo ng lalaki na manggugulo tungkol sa isang nililigawan?
Wala man lang siyang sinabing magulo ang grades ko.
Sa tingin mo hahayaan niya lang itong dumausdos din?
Medyo nag-aalangan akong sabihin ito, pero...
kung ang iyong mga marka ay kahila-hilakbot at ikaw ay nakikipag-date sa itaas nito,
hindi ba siya yung tipong ibubukol lahat at pasabugin ang lahat?
Hindi ka masyadong nag-aalangan.
Anyway...
- Sino ka ba talaga? - Bagay siya at ang kapatid ko.
Isang "bagay?"
Sus, may nakikita ba talaga siya?
Isang "bagay..."
Hindi naman talaga siya yung tipo. Akala ko tatawagin niya itong basura.
Sandali lang.
Pinuna mo lang ang kapatid ko?
Hindi, nirerespeto ko siya sa pagiging matipid.
Maghintay ka.
Wala talaga, pero...
Eto na.
Tratuhin ang iyong sarili sa isang bagay na maganda.
salamat po.
Kapag binigyan ka ng isang matanda...
Sabi ng kapatid ko, "Salamat" at tanggapin ito.
Tama ang ginawa mo.
Masarap ang tanghalian dito, di ba?
Oo.
Ay, salamat.
Salamat sa pagkain.
Ayon sa kontrata, sa katapusan ng buwang ito,
Nakatakdang mag-expire ang iyong termino. Alam mo naman yun diba?
Oo.
ako...
Sa hardin na maingat mong inalagaan,
nabibilang ba ako?
Ano kaya ang problema?
Pinag-isipan ko ito ng husto.
Ikaw ang nagturo sa akin ng lahat ng magagandang bagay na ito.
Napakarami mong nagawa para sa akin at itinuro sa akin ang lahat, ngunit...
Sa palagay ko ay hindi pa ako sapat.
Well...
Malinaw na pinag-isipan mo ito, hindi ba?
Kaya...
nakikipag-usap ka ba sa ibang ahensya?
Kung hindi, maaari akong tumawag para sa iyo.
Ay, hindi, ayos lang.
Ikaw lang ang nag-aalok...
ay sapat na. salamat po.
Sige.
Para sa iyong susunod na proyekto...
awkward na oras na pumili ng isa.
Siguradong napagod ka sa pagbabasa ng mga script para sa wala.
Hindi naman.
Mangyaring ibigay sa kanila ang aking pagsisisi.
gagawin ko.
Mula noong ikaw ay maliit,
Yayakapin kita kapag umiiyak ka, inaaliw at pinapapunta ka sa mga shoots.
May panahon na mas nakatuon ako sa pagpapalaki sa iyo kaysa sa sarili kong mga anak.
Nagsumikap ka sa lahat ng oras na ito.
Oo.
Mayroon ka rin.
Hay naku.
Hoy, hindi ba ikaw si Tae Rin?
Pasensya na kung sino...
ano? Hindi mo ako naaalala?
Inalagaan kita nang husto noong high school.
Oh, ikaw ba si Hye Bin?
Oo!
Sus, anong sorpresa ang tumatakbo sa iyo.
Nasa social media ka, tama ba?
Nagsimula ako kamakailan ng sarili kong negosyong pandagdag sa enzyme.
Dapat tayong kumuha ng kape o kung ano.
I'm so sorry,
pero next time nalang tayo. Ito ang magiging treat ko.
Oh, busy ka.
At muli, kahit noong araw,
masyado kang abala at halos hindi ka na makarating sa paaralan.
Hindi, hindi iyon.
Ito lang ang estado na kinalalagyan ko ngayon...
Pwede bang bitawan mo?
Ay naku.
Sino ang nagpaiyak sa kanya?
Hindi ako yun.
Hoy, bakit mo ako ginagawang awkward?
Hindi, ako...
Sige, tama na.
Magkunwaring pinunasan ang iyong mga luha at tinatago ang iyong mukha.
Kailangan mo pang umiyak, hindi ba?
Makakapunta ka lang diyan.
Ano ang binibigay mo sa akin ngayon?
Kape, sigarilyo,
at isang panyo.
Sa lahat ng ito, hindi niya ba talaga ako tinatamaan?
pasensya na ha?
I'd appreciate it kung tumuloy ka lang.
Hindi, ako ay...
Sus, nakakainis naman.
Tinatamaan ka?
Ako?
Anong meron sa kanya? Bakit ang sungit niya?
Oh, tama. Yung bag ko.
Yung bag ko.
Maaari ko bang ibalik ito, mangyaring?
Bakit ka umiiyak?
Ano, gusto mong isipin ko at balikan ka?
Tungkol sa kung bakit ako patuloy na umiiyak?
Oo.
Narito ang aking business card.
Maaari mong ipaalam sa akin kapag mayroon kang sagot.
Ang weird mo talaga.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Patumbahin ang iyong sarili.
Na lumabas ka ng paraan para sundan ako at sabihin na...
ang kakaiba talaga.
Sa araw na iyon,
Akala ko maganda ang vibe namin sa rooftop.
"Kami?"
"Good vibe?"
Diretso ka lang sa akin.
Sa ganoong paraan malalaman ko kung paano kumilos sa paligid mo.
Naiwan mo ang iyong bag, kaya kinuha ko ito para sa iyo.
At naiinis ako sa tingin mo pinapatamaan kita.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin ng "maging tuwid ka sa akin!"
tingnan mo,
sa tuwing may lumalapit na lalaki sa akin, inaakala ko lang na tinatamaan niya ako.
I assume may ulterior motive siya.
Oo naman, sa una ay sinasabi nila na ito ay kabaitan o mabuting kalooban.
Pero sa huli, pare-pareho lang ang gusto nilang lahat.
Bakit ka magiging iba?
Mukhang medyo gumaan na ang pakiramdam mo ngayon.
- Iyan ay isang kaluwagan. - Hoy!
Ginugulo mo ba ako ngayon?
hindi ako.
Oh, so informal na tayo ngayon?
Napaka-condescending mo.
I mean, kung tapat ka lang, baka maging cute.
Bakit mo ako ginagalit?
Parang down na down na ako!
Nagpapakumbaba...
Kung may lihim akong motibo...
Kung tinatamaan ba kita, hindi ka ba magalit?
Ano, kaya kung hindi ako nagagalit,
sasabihin mo lang bang wala kang ulterior motives?
Bakit mo pinipilipit ang mga bagay-bagay?
Hindi, wala talaga ako.
Kung ginawa ko, hindi ko rin gagawin ito.
Hindi, ang punto ko ay,
bakit pa ako nagtatanong kung hindi ako magagalit?
Kailangan mong maging mas mababa ang sama ng loob.
Kailangan mong kumalma para magkaroon tayo ng usapan.
Pinipilit ko lang na kumalma ka.
Hey.
Ikaw.
Kung mahulog ka sa akin, patay na karne ka.
ano? Parang ako...
bakit ako...
Oh, hey.
- Hey. - Oo?
Madalas ba pumunta dito si Mo Tae Rin?
Oh, hey.
Dito.
Ibalik mo ito sa lugar ng iyong mga magulang para sa akin.
Ilagay ito sa isang lugar na hindi nakikita.
(Sunwoo Hae)
Kaya ito ang pabor na gusto mong hilingin.
Dito.
Nakipag blind date ako,
at binigyan niya ako nito. Ang libangan daw niya ay palayok.
Isang blind date?
Ay, ang ganda.
- Ginawa niya ito? - Binili niya ito.
Maaari mong ibalik ang pabor minsan. Makikipag-ugnayan ako.
Uy, kung tungkol ito kay Mo Tae Rin, hindi siya madalas pumunta dito.
Gayunpaman, hindi iyon ang pabor na nasa isip ko.
Alis na ako.
Hi, Bebop!
Hi, Beat!
Maaari mo bang bayaran ang aking pamasahe sa taxi?
Pumunta si Seok Joo sa ganoong paraan. Sige hilingin mo sa kanya na magbayad.
ano? kailan?
Yan ba ang sinabi ni Kim Seok Joo? Na may something between us?
Sabihin mo sa kanya na nanaginip siya!
Mas gugustuhin ko pang hindi alam.
Ikaw na mismo ang magsabi sa kanya.
Excuse me, kailangan mong magbayad ng pamasahe.
Oh, tama. Sandali lang.
Hoy!
anong ginagawa mo Bilisan mo.
Seryoso.
Anong ginagawa mo, nagpapakita ka lang dito?
Panatilihin ang pagbabago.
- Sige, salamat. - Salamat.
Pinapayagan ka bang kumain nito?
Akala ko nagda-diet ka.
Oh, tapos na ang shoot. Ako ay walang trabaho ngayon.
Ngunit laging ganito ba kabagal ang tindahan?
Well, dahil nandito ka, bakit hindi ka bumili?
Sinabi ni Sung Je Yeon na bumibili ka ng mga bulaklak sa lahat ng oras.
tama ka.
Madalas niyang binibili ang mga iyon para sa akin.
Bakit ko ba tinanggap ang lahat?
Teka, napag-usapan niyo ni Je Yeon yan?
I've been walking on eggshells, hindi ko man lang siya maabutan.
Oh, binigay sa akin ni Seok Joo ito.
Ang blind date niya ang nagbigay nito sa kanya. Dito, magkaroon pa.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Hindi ito partikular na sinasabi ko sa iyo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito, ang tanging bagay na pinagbuti ko sa...
ay nagbabasa ng mga tao, hindi ang aking pag-arte.
Isang blind date?
Hindi ako makapagsalita para sa iyong pag-arte,
ngunit tiyak na tumangkad ka.
Pinagtatawanan mo ba ako dahil hindi pa ako nanalo ng acting award?
Bakit ako mag-aabala na kutyain ka? May victim complex ka ba?
Ano ang alam ng isang retirado?
Sampung taon na akong umaarte kaysa sa iyo.
Uy, una akong nagdebut.
Tingnan mo, kaswal na kausap ang senior mo.
Bukod sa mga maalamat na beterano, ako ang pinaka-senior na artista.
Paano kita haharapin, mahal kong nakatatanda?
Pwede mo akong kausapin lahat ng gusto mo.
Pakibili lang ng bulaklak, suki.
Paano ka hindi makakabili ng isang bagay? Hindi kapani-paniwala.
Dito.
ano?
Ibalik ito kay Kim Seok Joo pagdating niya.
Oh, okay.
ano?
ano? Dapat ba akong gumawa ng paraan para humindi?
hindi ko alam.
sabi ko hindi ko rin alam! sus!
Masyado lang akong naguguluhan ngayong araw.
Hindi ba pwedeng pumunta ka na lang?
Seryoso.
Sige, pupunta ako.
Maaari ba akong humiram ng 50 dolyar?
(Ang iyong checkup ay naka-iskedyul sa Miyerkules)
Hoy, anong meron sa mukha?
Sabi ko "hiram," hindi "may."
Maligayang pagdating.
- Oh, ano iyon? - Pusit.
- Salamat. Magandang araw! - Ikaw din. Halika ulit.
Excuse me, magkano ito?
Apat para sa sampung dolyar.
Ito ay maalat.
Eto, uminom ka ng tubig.
Hoy, ano ka...
Magdahan-dahan ka ngayon. Ang mga pagsubok na iyon ay medyo mabigat.
Okay, gagawin ko.
salamat po.
Salamat sa lahat.
Malapit na siyang mawala.
Dito ka na.
sus.
Nakuha ko!
Eto na.
- Salamat. - Okay.
Magpasalamat ka.
Gusto ng ilan?
pwede ba?
Naging pink ang ngipin mo. Tingnan ko.
Okay.
Oo, sila nga.
matamis.
Pumunta sa kanan!
Ingat sa salamin!
Naipit ang kamay ko! sus.
Okay, libre ko. Seryoso.
Ano ang binili mo?
Sandali lang.
Ano ito?
Wala ka lang ba narinig sa labas?
Anong tunog?
Akala ko dumaan na ang tatay mo...
Bumalik ka! Magtago ka!
doon! Mabilis!
Hoy, bumaba ka na!
Tahimik.
Okay, malinaw ang baybayin. Tara na.
Tara na.
Walang yabag. Tahimik...
Doon, bilisan mo!
Ay naku.
sus!
ano?
(Sunwoo Hae)
Anong ginagawa nito dito?
Anong ginagawa mo sa kwarto ng bata?
Well...
Tinakot mo ako.
Ngayon ka lang nakarating?
Dapat tayong mag-almusal kaninang umaga, remember?
nagugutom na ako.
Okay, hayaan mo akong itago ito nang mabilis. Hintayin mo ako sa labas.
Sige. Itago mo itong mabuti at lumabas ka.
Okay.
Sus, napatalon ako.
Wala sa trabaho si Mama ngayon.
Kailangan mo talagang ayusin ang iyong intel.
Seryoso, anong uri ng kumpanya ang nagpapalabas sa CEO nito?
Hoy! Ang kamay ko.
Kumuha lang ng kagat at mag sauna.
Seryoso!
Kung sakaling maling ilagay mo muli ang address para sa paghahatid, isinusumpa ko...
mahal kita, kapatid.
Teka, bakit tayo nagtatago?
Kaya ano?
Magmartsa na lang ba tayo at kumusta?
- Manahimik ka lang. - Manatili lang tayo.
Oo nga pala, ano ang tinatago mo kanina?
Oh, isang lumang photo album.
Nag-aalala ako na baka magagalit ka kapag nakita mo ito...
Sa buong oras na ito, masama ang pakiramdam ko.
Hindi mo kasi gusto ang mama ni Hae.
Ang pangalan ng nanay ni Hae ay...
Mu Yeong, hindi ba? Jin Mu Yeong?
Kung hindi lang sana tayo pumunta sa bayang iyon noon,
hindi sana magulo ang buhay ko sa buhay mo.
Talaga bang i-dredge natin ang lahat ng mga lumang bagay na ito ngayon?
"Dredge up?"
Ang bahagi kung saan madalas kang nagtatapon ng mga babae at iniiwan ang sarili mong anak?
Hindi pa nga kami nakakarating sa part na yun.
Halika na.
Iyan ay medyo malupit para sa umagang ito.
Kapag sinabi mo ang mga bagay na ganyan, talagang nakakainis.
Ito ay isang nakatakdang koneksyon para sa kanyang panahon.
Oh, "isang nakatakdang koneksyon para sa oras nito?"
Iyan ay isang magarbong paraan upang ilagay ito.
Bakit hindi mo ako hinintay noon?
Ganoon ba kagaling ang nanay ni Hae?
Makinig...
Pagkatapos mong umalis papuntang Seoul noon nang walang kahit isang salita,
Nahirapan din ako.
Hindi ko kayang hintayin ka na lang habang buhay...
at mag-aaksaya sa bayang iyon sa tabing dagat.
Pero binalikan kita sa huli, di ba?
Sinabi mo sa akin na bumalik kung ako ay hindi masaya, kaya ginawa ko.
Bumalik ka?
Hindi ka na bumalik pagkatapos ng nangyari sa kanyang ina!
Oh, para sa kabutihan.
Wala ka talagang pinipigilan ha?
Tingnan mo, trahedya lang iyon.
Kailangan ko ng aliw.
At hindi ka ganoong klase ng tao para sa akin.
Saka ano ba ako sayo?
Ano ba talaga ako sayo?
Mahal mo ba ako ng todo?
Wala ako dito kung hindi kita mahal.
Kaya bakit hanggang ngayon mahal pa rin kita?
Minsan hindi ko lang gets.
Hinahayaan mo pa rin ang iyong emosyon na makuha ang pinakamahusay sa iyo sa paligid ko.
Magsisimula ka lang sumigaw.
Ibinabalik kita sa piling ko noong bata ka pa, hindi ba?
Noong tayo ay madamdamin.
Hindi ka pa rin nakaka-move on mula noon.
Sa ibang lugar muna ako titira.
Bumalik ka dito!
Hoy, Sunwoo Chan!
Tapusin ko na itong ilipat.
Pumasok ka sa loob.
alam mo...
Hindi lang siya nagpakita sa sarili niya. Hiniling ko sa kanya na...
halika at tulungan mo ako sa isang bagay.
Hindi ko sinusubukang sirain ang mood mo sa pamamagitan ng pagpunta sa kanya.
kumain ka na ba
- Ano ang tungkol sa iyo? - Halika, nagpa-book ako ng almusal natin.
Seryoso, saan ko ba ito inilagay?
Ay naku!
Magandang kalungkutan.
Hindi ko alam kung ano ang nakikita niya sa kanya.
Bakit hindi siya umaasa?
- Hello. - Oh, hello.
Dito.
May mga extra ulit ako ngayon.
Oh eto na naman.
Hindi mo naman talaga kailangan.
Hindi mo rin ako pinagbabayad ng ice cream last time.
Kung patuloy mong ginagawa ito,
I'll have to stop accepting things from you.
Malapit na silang malanta, kaya pakiusap, huwag mag-alala tungkol dito.
Hoy!
Oo?
Sige, aalis na ako. Mag-ingat ka.
sus.
Nahihiya lang ba talaga siya?
Kailan kaya niya aaminin ang nararamdaman niya?
Hindi mo gets?
He's giving them to every neighbor to hide na para sakin talaga sila.
Pero hindi ko siya type.
- Aray. - Ihagis lang ang natitirang mga bulaklak.
Hindi ba hassle every single time?
Patuloy mo silang binibigyan ng libre. Oo, magdadala iyon ng mga customer.
At kung gagawin mo ang isang bagay na iyon, bet ko ang iyong buhok ay gulutin.
Itataya ko ang pera dito.
Oo tama ka.
Nakakainis talaga ang pag-iisip na gagawin iyon ni Sa Rang.
Hinawi ko lahat ng buhok niya.
Sa Rang as in love? kanino?
- Isang kasintahan? - Hindi.
Wala lang, alam mo...
Isang pag-ibig sa hinaharap, hulaan ko?
Ang aming Nu Ri ay kailangang makahanap ng isang tao balang araw.
- Sikat ako, alam mo. - Oh, talaga?
Hindi, talaga, wala kang ideya.
Bawiin mo yan. Sa ngayon.
Hoy, hindi mo sinabi na pupunta ka ngayon.
ano?
Teka, paano mo nalaman ang pwesto ko?
Paumanhin sa panghihimasok.
ano ito?
Hindi, seryoso. Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
Oh, ito...
Dahil ito ang unang pagkakataon ko dito, ito ay para sa iyo.
- Ano? - At...
ito ay isang meryenda sa panahon ng aming sesyon ng pagsusuri mamaya.
Dahil ang mga ito ay para sa isang mag-aaral, siniguro kong makakuha ng malusog na mga pagpipilian.
Bakit hindi ko man lang naisip iyon?
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
Iba ka, alam mo ba?
Napaka thoughtful at detailed mo. Hindi ang inaasahan ko sa iyo.
Dapat nasa kalikasan ko.
Tama!
Ay, nakalimutan kong kumuha ng kape.
Huwag kang mag-alala, magtitimpla lang ako ng kape.
Iisipin ng sinumang nanonood na sila ay mag-asawang may anak.
Ouch, ang init!
Hoy, okay ka lang?
Hindi naman mainit.
ano?
Bakit hindi kumulo?
Uy, hindi man lang nakasaksak.
Bakit hindi ito nakasaksak?
Isa ka bang dummy?
Ikaw...
- Dapat kang pumunta. - Ano?
Nandito ka...
Kinakabahan ako lahat. umuwi ka na.
Sige na.
Bilisan mo na.
Iyon ay nakakagulat na cute.
Oh, ano bang sinasabi ko?
Oh, yung libro...
Saan mo nakuha ito?
Napakahirap talagang subaybayan.
Matagal na itong out of print.
Isang autograph...
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
Oo naman.
("Waegeum")
Eto na.
sus!
Sus, ito ay hindi kapani-paniwala.
Kaya, paano mo natapos ang pagsusumite ng iyong debut novel?
Kumakain ako ng ramen at gumagamit ng libro bilang pot stand,
at nakakita ako ng patalastas para sa patimpalak sa pagsusulat dito.
Nag-alok ito ng premyong pera kung nanalo ako, kaya ipinadala ko ang aking manuskrito.
- Medyo galit ako sayo ngayon. - Bakit?
Ito ang unang bagay na naisulat mo?
At hindi ka man lang sumali sa major contests?
Hindi ko man lang alam na nag-e-exist pala ang mga iyon noong una.
Parang hindi ko naman ginustong maging nobelista.
Okay, ngayon, galit na galit ako sayo.
Oh, tara na.
nga pala...
Gaano katagal na kayong dalawa?
Dating, I mean.
Masyado bang naunahan ako nito?
Buti na lang maganda kayong magkasama.
Kami lang...
Oo, magkaibigan lang kami.
Yung tipong magkakaibigan na kinukulit kapag may mga nagsasabi ng ganyan.
- Nakikita ko. - Kaibigan lang.
Tama.
Kita mo? Yun ang ibig kong sabihin.
Na nagbibigay sa akin ng panginginig.
Sige, pupunta ako.
At pakisabi sa producer na nag-hello ako.
Okay, salamat. Paalam.
Mag-ingat ka.
Kaya...
Kaya naparito ka para sipsipin ang anak na babae ng producer.
Well, kaunti nito, kaunti nito.
Aalis na ako.
Kailangan kong bumalik sa opisina.
Gusto mo ng masasakyan?
May isang tao na nasa mabuting kalooban.
ako ba
Nasa cloud nine ka kapag nakilala mo ang isang fan, hindi ba?
Ikaw ay kalahating tama, at kalahati...
So, hanggang saan mo ako hinahayaan na dalhin ka?
Hanggang sa dulo ng mundo?
Ito...
Ito ba talaga ang nagpapasakay sa akin?
Well...
Ito ay medyo hindi naaangkop.
Sa palagay ko, hindi naman ganoon ka-harsh ang mga tao sa iyo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang tinutukoy ko ay ang estudyanteng iyon, si Yu Eun Ji.
ako ay...
sa loob nito para sa pera noong isinulat ko ito,
Ngunit salamat sa kanya, ito ay nararamdaman ngayon.
Hay, pero...
Sa tingin mo, paano niya nakuha iyon?
- Oh, ibig mong sabihin ang iyong unang libro? - Oo.
Hoy, nagsasalita tungkol diyan.
"Ang Aking Mahal na Gorilya?" Anong klaseng pamagat yan?
I mean, seryoso.
At sasabihin mo, "Sana mas maganda ang mundo?"
Hindi kapani-paniwala.
Nais mo bang maging mas maganda ang mundo?
Sino ang gumagawa? Ikaw?
Ikaw.
Ikaw ang nagsulat nito.
sinulat ko yun?
Grabe, pareho silang tatlo. Plagiarize mo ba ito o ano?
hindi ko alam. Ganun lang yata ako noon.
hindi ko maalala.
Hey.
Tanungin mo lang ako.
Kahit kailan wala akong kasama sa passenger seat.
Nakarating ka ng ligtas sa opisina.
Aalis na ako dito.
Ang buong setup na ito ay medyo inefficient, sa tingin mo ba?
Sabi mo kailangan mong bumalik, kaya hindi kita pwedeng yayain na tumambay.
Pero ayokong makita kang umalis.
Si Yeon yun!
ano? Ay naku!
Oh, Sang Yeop.
Since when we are so casual?
Mas gusto lang kitang tawaging ganyan kaysa sa "Team Leader."
Gayunpaman, ang mga tao ay maaaring makakuha ng maling ideya.
Hindi naman masama kung mag-ingat, di ba?
Ang maling ideya?
Saka sino ito?
Nakita ko siyang bumaba sa sasakyan mo.
Huwag mong sabihin sa akin...
Boyfriend mo?
Hindi! Hindi naman ganun.
Siya lang...
isang miyembro ng cast.
Oh, ang lalaki na nasa palabas na iyon kasama si Tae Rin sa mga araw na ito.
Hi, ako si Lee Sang Yeop.
Paumanhin sa hindi pagkakaunawaan.
Ay, ayos lang.
Siyanga pala, may ginawa ka bang kakaiba sa buhok mo?
ano?
Ay, ang buhok ko...
Mukhang maganda talaga.
ano?
Well, papunta na ang cast member na ito.
-Sige, mag-iingat ka. - Pumasok ka na.
Pupunta ka ba sa opisina?
Oo, ipinatawag ako ng direktor tungkol sa aking pagpapalista sa militar.
Kailangan nating magtakda ng petsa.
nakikita ko.
Kung nakuha mo ang iyong draft notice, dapat kang magmadali at magpalista.
Kailangan mong gampanan ang iyong tungkulin sa iyong bansa, hindi ba?
Maging isang lifer para sa lahat ng mahalaga sa akin.
Sir.
Kaya...
Ang orihinal na may-akda ng "World Made of Ash."
Nagcoordinate kami ng meeting date sa kanya.
Kaya kailangan kong makita ulit ang pangit na mukha na iyon.
Fine, whatever.
pinapa-leave kita. Magpahinga ka na.
Ito ay isang "bakasyon," kung mahuhuli mo ang aking pag-anod.
Si Han Dong Jun ay nasa suspensyon din, simula ngayon.
Para sa sanhi ng isang eksena sa kumpanya,
pasensya na po.
Bukod sa aking personal na damdamin,
ang paraan ng pagbibigay mo ng lifeline sa lahat ng kasangkot...
Tama ang ginawa mo.
Ngunit inihagis niya ang unang suntok.
Anim na taon.
1st vacation ko in 6 years. Hindi...
Mas parang suspension, I guess?
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon.
Hello! Ako ang bagong hire simula ngayon.
Ako si Choi Gi Ppeum!
ako lang mag isa dito. Hindi mo kailangang maging maingay.
Nakuha ko!
Hindi pa dumarating ang mga upuan.
Kumuha lamang ng isang kahon na hindi pa nabubuksan mula doon at umupo.
Hindi naman sa nakatayo ako dito para magmukhang cool or what.
Oh, magiging perpekto si Tae Rin para dito.
Alam niya kung paano magbenta ng linyang tulad nito.
Tapos na lahat.
Ano ang susunod?
Clueless ang newbie na ito.
Oh, kukuha ba ako ng kape?
Ngayon ay isang magandang ideya iyon.
At kumuha ka rin ng para sa iyong sarili, kung gusto mo, Gi Ppeum.
Okay.
Kumuha din ng power strip.
Ulo!
Walang naliligaw na pag-iisip!
Sinusubukan kong huwag!
Focus.
Huling isa!
Ulo!
ano?
Anong ginagawa mo dito?
Tinalo ako.
sus.
Magkano ang panonoorin mo?
Tingnan natin.
ako...
Sa dami ng gusto ko.
- Mahusay na trabaho! - Mahusay na trabaho!
Mahusay na gawain, lahat!
Ay, hindi...
Oh, tara na.
Sino ang humihilik habang nagmumuni-muni?
Wala naman akong sinabing kakaiba diba?
Hindi ako nagsasalita sa aking pagtulog, hindi ba?
Tumigil ka na lang dito.
Ilang beses lang yan this week?
Wala kaming lahat sa pain relief patch sa dojang dahil sa iyo.
Hindi kapani-paniwala.
Naliligaw siguro ang isip ko dahil hindi ako busy.
Oo, gagawin ko itong maganda at puno. salamat po. Bye.
Okay.
Hi.
Anong meron sa itsura?
Parang ang dami na kitang nakikita lately.
meron ba tayo?
Tila ang mga halaman ay nagbabago ng mga spot, masyadong.
yun?
Kung masyadong mahaba ang isang halaman sa isang lugar, iniisip ng mga tao na hindi ito mabenta nang maayos.
Paano mo malalaman iyon? Ano, mind reader ka ba?
Pagkatapos ay magpatuloy at subukang basahin ang aking isip.
- Bakit ako? - Magandang punto.
Tungkol saan iyon?
Ano ang ginawa mo noong nasuspinde ka?
ano?
Ibig sabihin, sinuspinde ka ng vice principal, remember?
Pinaalis ka sa paaralan ng isang linggo.
Oh, tama.
Pero bakit ngayon pa lang dinadala yun?
Ito ay hindi eksaktong isang bagay na dapat ipagmalaki.
Kasi tinamaan lang ako ng katulad.
Kumita ako ng pera.
Kumuha ng mas maraming trabaho sa konstruksiyon.
At nag-load at nag-unload din ng package.
Oh, ang lugar na iyon.
May isang lugar na ito na may kamangha-manghang pagkain sa bahay.
Iniisip ko kung nasa paligid pa ito.
Madalas ka bang pumunta doon noon?
Hindi naman.
Kung huminto ako sa pagkain, nangangahulugan iyon ng mas kaunting oras para matulog.
Noong araw na iyon, pagkatapos ng aking shift, malapit na akong mag-crash,
pero natakot ako na hindi ako magising sa oras.
At ito ang unang araw ko sa bago kong paaralan.
Talagang humila ako ng magdamag at sumakay sa bus...
at, siyempre, nakatulog ako dito.
So natulog ka na lang pagkatapos mo dito?
So tinititigan mo ako the whole time?
Ako ang naging pangulo ng klase.
Sinubukan kong magbigay ng halimbawa. Isipin kung gaano ito nakakainis para sa akin.
sus.
Kailangan kong bumalik sa trabaho. Iistorbo mo pa ba ako?
Anong ginagawa mo pagkatapos nito?
May part-time shift ako sa Geon No.
At pagkatapos nito?
Umuwi ka at matulog, syempre.
nakikita ko.
Talagang tinamaan ka ng suspension na iyon.
Medyo nawala ka na, hindi ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bakit ako nandito?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Paano kita tinitignan?
Bakit mo ginawa ito pagkatapos mo akong tanggihan?
Sung Je Yeon, karma will get you, you hear me?
Trust me, nakuha na ako nito.
Oo, Direktor.
Sige na. Ano ito?
Nag hire lang ako ng bagong tao. Ano ang dapat kong ipagawa sa kanya?
Well, ang mga patakaran ng kumpanya, mga template ng dokumento,
ang patakaran sa kotse ng kumpanya... At mga bagay na ganyan, alam mo na.
Paano naman ang karanasan? Ilang taon na ba siya?
karanasan? wala.
Kumbaga, kagagaling lang niya sa bansa.
Ni hindi nga ako sigurado kung graduate na siya.
Ngunit dapat kang kumuha ng isang taong may karanasan...
pasensya na po. Isang bouquet, pakiusap.
Anong okasyon?
Hindi ka pa nakabili ng bulaklak.
Isang mentor na napakaespesyal sa akin ang lumipat ng kumpanya,
at parang magagamit nila ang pagbisita.
Sinusubukang gumawa ng isang impression?
Lalaki o babae?
Bakit mahalaga iyon?
Gaano katagal ito? Diretso ka na ba dyan?
Ano, nalulungkot ka bang makita akong umalis?
Iisang bagay ang hinihiling ko sa lahat ng aking mga customer.
Gusto mo ba ng card na kasama niyan, ma'am?
Isang babae, 30 minutes, dumiretso doon. Walang card.
sus.
Hindi iyon katulad ko.
Sige. Magkita-kita tayo, Mr. Accountant.
Mag-ingat ka.
Are you Ms. Bang Han Na?
Dito.
Anuman ang okasyon, binabati kita.
Alam mo, ito ang unang pagkakataon na ako mismo ang bumili ng bouquet.
Ay naku.
saan ito? Ito ba ang lugar?
Sus, hindi kapani-paniwala ang lugar na ito.
ano? Mo Tae Rin?
Anong ginagawa mo dito?
hey there.
Ako ang bumungad sa kanya.
Ikaw!
Mga traydor kayo!
Lahat ng nagsasalita tungkol sa pananalig at pananampalataya...
Umalis ka sa pagbubuga ng lahat ng matatayog na salita.
Kaya, nasaan ang bagong hining manual na hiningi ko?
Nag-email ako sa iyo.
Alam mo namang hindi ko ibinibigay ang manwal na ito sa kahit kanino lang, di ba?
Isa kang lifesaver. Salamat.
Kaya, paano ito naging unang panauhin sa "The New Utopia?"
Paano ito ay napaka "utopian?"
Ikaw na mismo nagsabi.
Sa halip na isang kumpanya na kailangan mong magtrabaho,
ang punto ay bumuo ng isa na gustong pagtrabahuhan ng mga tao.
Well...
Ang pangalan ng kumpanya ay maliit...
Hindi ko naisip na kakaiba ito, ngunit...
Medyo parang kulto, di ba?
tumatawa ka? Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Dapat ako ang nagpatakbo nito...
kung sasali ka sa isang kumpanyang ganito!
Ano ang ibig mong sabihin, "isang kumpanyang tulad nito?"
Oh, tama.
Tae Rin.
Tingnan mo.
Kung gusto mo, gagawin ko ang lahat para mapunta ito.
"Si Kongjwi at Patjwi?"
Nagsumikap ako nang husto para maipasok ka sa mga modernong drama,
at gusto nilang idikit siya sa panahon ni Joseon? Ikaw ba talaga?
Sa totoo lang, isa itong modernong drama sa krimen.
Kailan ka naging mabilis sa mga konklusyon?
Paghahatid ng meryenda!
- Oh, siya ba... - Isang tanyag na tao.
Gosh, celebrity talaga.
Hello.
say hi. Ito ang artista natin, si Mo Tae Rin.
At ang dati kong katrabaho, si Sung Je Yeon.
Ikinagagalak kitang makilala.
Umalis ka habang kaya mo pa.
Patay ka na sa pagiging manager?
Anong pinagsasabi mo...
sa isang nangungunang talento mula sa prestihiyosong Unibersidad ng Hong Kong?
Ako si Choi Gi Ppeum.
Ito ang tanging lugar na nag-alok sa akin ng trabaho kaagad.
Sa paligid dito,
mas pinahahalagahan nila ang mga kasanayan sa pagmamaneho kaysa sa iyong edukasyon.
Nakakahiya.
Hayaan mong bigyan kita ng kamay.
Bakit nandito ito?
Kasi parang pag-aari doon.
Tama lang ang pakiramdam.
Para bang hindi mo alam kung paano itapon ito!
Mag-iskedyul ng pickup, magdagdag ng sticker, at dadalhin nila ito.
Kaya...
Dapat ko bang tingnan ang isang serbisyo sa paglilinis, din?
Una, malamang na tanungin natin ang tanggapan ng pamamahala ng gusali.
Sige, kung gayon, Gi Ppeum, nakuha mo na ang iyong unang gawain.
I'll go check with the management office.
- Sige na. - Okay.
Naaalala ka niya noong rookie ka pa, di ba?
Hindi, mas mabilis ako sa pagkuha.
Oh, tara na.
Naghagis ako ng ilang dagdag na tangkay.
Sabihin sa kanila na gusto naming magkaroon muli ng kanilang negosyo.
Nagtataka ako kung ipinadala lang niya ang mga ito para sa negosyo.
Si Ms. Bang Han Na ay nagpadala ng mga bulaklak.
Direktor.
Yung pagdedeliver ng bulaklak, yung nung nasa radyo si Tae Rin...
Yung pinadala mo.
Sa anumang pagkakataon,
sinadya mo bang umorder sa shop na yan?
Anong shop? hindi ko alam. Bakit?
Ang tadhana ay isang nakakatawang bagay.
Napakalupit, hindi ba?
Bakit parang pinaparusahan talaga ako?
Karaniwan,
Ipapailing ko na sana ito pagkatapos ng pag-ungol tungkol sa pagpaparusa.
Hey.
Sinong kausap mo? Medyo kinukulit mo ako.
Yan ang sinasabi ko.
Wala akong masabi pabalik.
Bakit ang weird niya?
Pero sabi ng shaman wala daw dito.
Oh, ano...
Hoy, tumigil ka nga! Nakakatakot talaga!
At isa pang bagay.
Diba sabi ko sayo wag kang mag aksaya ng pera sa shaman na yan?
Nagkamali siya sa bawat bagay.
Tapos dapat nandito.
Hoy, okay ka lang?
Tingnan ko.
nasaktan ka ba
Oo, ayos lang ako.
- Sa kabutihang palad, ito ay patunay. - I'm sorry.
Hindi, ayos lang talaga.
(Mangyaring pumunta sa ospital para sa mga resulta ng pagsusuri.)
Walo, siyam, isang daan.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
matagal ko ng nakalimutan...
kung ano ang pakiramdam ng magkaroon ng damdamin para sa isang tao.
Paano ka "maglalaho sa kadiliman?"
Iyan ba ay isang uri ng tula?
Hi.
Hello.
Nabugbog ko yata.
Maligayang kaarawan, Nanay.
Pupunta ako para makita ka bukas.
Maaari ko bang sabihin sa kanya ang tungkol sa iyo?
Hay, bakit mo pa tinatanong?
Siyempre, dapat mong sabihin sa kanya.
Ano ang sasabihin mo sa kanya?
hindi ko sinasabi.
Nanay.
Ikaw...
magugustuhan din siya.
Oo.
At wala kang anumang kaugnay na sintomas?
Tulad ng hindi pangkaraniwang pagod...
o anumang pagkawala ng sensasyon?
Nagrereseta ako ng bagong gamot na iinumin mo kasama nito.
Ang bagay ay, hindi ito sakop ng insurance...
Namamatay ba ako?
Ang amyloidosis ay isang napakahirap at nakakalito na sakit.
Wala rin masyadong kaso sa Korea.
Kailan ba ako mamamatay?
Well, para sabihin ito nang tahasan,
hindi natin alam kung bukas o sampung taon mula ngayon.
Alam ko kung gaano kasakit iyon.
Kung ako...
nagkaroon ng pagkakataon na makilala ang aking 19-taong-gulang na sarili,
tapos...
Bibigyan ko siya ng ilang pangunahing spoiler tungkol sa natitirang bahagi ng aking buhay.
"Magsaya ka habang kaya mo pa."
"Ito ang dapat mong i-invest."
"At umiwas sa araw na masampal ka."
ikaw naman?
Ako?
Well...
Bibilhan ko na lang siguro siya ng pagkain.
Hay, ang babaw ko naman niyan.
Halika, bigyan mo rin siya ng mga spoiler.
"Sa pagtatapos ng araw,"
"Ang buhay ay isang malaking sugal."
Magandang pagbubukas.
Hindi ako sigurado tungkol sa iba, bagaman.
Ano na lang ang iisipin niya kapag narinig niya iyon?
Halika, maghukay ng kaunti pa.
"Dahil ito ay isang sugal,"
"Ilang araw mananalo ka ng nakakabaliw na halaga."
"At sa ibang mga araw,"
"mawawala ka ng tuluyan."
(Binabati kita sa iyong pagtatapos.)
(Sung Je Yeon)
Paghahatid para sa 505 sa Building 102.
Oh, ito ay mukhang mahusay.
- Salamat. - Salamat. Mag-ingat ka.
(Rose, 1 dolyar bawat isa)
"Para sa iyo, karamihan sa mga araw..."
"malamang ay tungkol sa maraming pagkawala..."
"at kaunti lang ang nanalo.'
"Pero kahit na,"
"hindi ka tataya sa kamalasan."
Hindi yung ikaw...
na alam ko.
ano?
Ano ang sinabi mo sa iyong ina tungkol sa akin?
Binastos mo ba ako?
- Ano? - Well...
Siguradong nagtataka kayo kung bakit ako nandito.
Oo.
Nasasabik?
Ikaw ay dapat na. alam kong ikaw yun.
ako...
gusto kita.
nakikita ko.
ngayon? Sa lahat ng panahon?
sus.
ako ba...
huli na?
Ang tanga ko talaga.
Hindi dapat ganito ang pakiramdam ko.
Ngunit ang mundo
mukhang maganda ngayon.
(Ang Aking Kabataan)
Iisipin natin siya na ikaw lang.
Kailangan mo munang i-set ang mood!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
may plano ako.
Ano ang gusto mong maging, Tae Rin?
Nagsulat si Hae ng libro?
mamamatay na ako.
Kung mangyari ito muli,
magiging ganito ang katapusan.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Itigil na natin ang pagkikita.
sa iyo,
Ang ibig kong sabihin ay ganoon lang.